{\rtf1\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset1 Tahoma;}{\f1\fnil Arial;}{\f2\fnil sans-serif;}}{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}{\colortbl;\red0\green0\blue0;}\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Von: \b0\tab Anke Steinkamp\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 An:\b0\tab Pemp, Michael;  Richter, Jennifer\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Datum: \b0\tab 30.10.2012 09:30\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Betreff: \b0\tab Antw: Update zur Detailauswertung Berlin\par
\par
{\stylesheet{\fs16 GroupWiseView;}}\fs16 Sehr geehrte Frau Richter,\par  \par vielen Dank f\u252 ?r Ihre E-Mail und die Anlagen zu den Detailauswertungen. Die Ergebnisse zu unserem Auftrag wurden zu unserer vollen Zufriedenheit vorgelegt.\par Beste Gr\u252 ?\u223 ?e\par Anke Steinkamp\par  \par  \par \f1 Anke Steinkamp\f0 \par \f1 Senatsverwaltung f\u252 ?r Wirtschaft, Technologie und Forschung\f0 \par \f1 BearbZ: II B 21\f0 \par \f1 Referat Kommunikation, Medien, Kulturwirtschaft\f0 \par \f1 Martin-Luther-Str. 105, 10825 Berlin\f0 \par \f1 Tel.: +49 30 9013-7605; Fax: +49 30 9013-7478\f0 \par E-Mail: \cf1 anke.steinkamp@senwtf.berlin.de\cf0  \par \f1\cf1 www.projektzukunft.berlin.de\cf0\f0 \par  \par  \par  \par \par \par >>> \par \par \par \b Von: \b0 Jennifer Richter <Jennifer.Richter@de.tuv.com>\par \b An:\b0 "Pemp, Michael" <Michael.Pemp@senwtf.berlin.de>, <anke.steinkamp@senwtf.berlin.de>\par \b Datum: \b0 25.10.2012 13:41\par \b Betreff: \b0 Update zur Detailauswertung Berlin\par \f2 Sehr geehrter Herr Pemp,\f0  \par \f2 sehr geehrte Frau Steinkamp,\f0  \par \par \f2 hiermit m\u246 ?chten wir Ihnen das Update zur Detailauswertung Berlin \u252 ?bersenden.\f0  \par \par \f2 Sie erhalten sechs Karten, deren Layout auf den Vorgaben aus dem Jahr 2011 basiert und eine Verf\u252 ?gbarkeitstabelle Stand Mitte 2012. Zus\u228 ?tzlich erhalten Sie einen Verf\u252 ?gbarkeitsvergleich. Hier wurden die prozentualen Verbesserungen/Verschlechterungen abgebildet, f\u252 ?r eine schnellere \u220 ?bersicht wurden die Zahlenwerte farbig unterlegt.\f0  \par \par \f2 Folgende Gliederung wurde verwendet:\f0  \par \par \f2     > 10 %  Zuwachs - gr\u252 ?n\f0  \par \f2     0-10 % Zuwachs - hellgelb\f0  \par \f2  -10 - 0 % Abnahme - orange\f0  \par \f2     < 10 % Abnahme - hellrot \f0 \par \par \f2 Die negative Werte sind nicht damit zu bewerten, dass ein Technologieabbau stattgefunden hat, sondern genauere Daten durch die TK-Unternehmen geliefert wurden.\f0  \par \par \f2 Wir hoffen die Ergebnisse haben die f\u252 ?r Sie notwendige Aussagekraft und helfen Ihnen in der Diskussion.\f0  \par \par \par \par \par \par \f2 Mit freundlichen Gr\u252 ?\u223 ?en\f0  \par \par \f2 Jennifer Richter\f0  \par \par \par \f2 T\u220 ?V Rheinland Consulting GmbH\f0  \par \f2 Alboinstra\u223 ?e 56\f0  \par \f2 12103 Berlin\f0  \par \par \f2 Tel.: +49 30 7562-1586\f0  \par \f2 Fax: +49 30 7562-1698\f0  \par \f2 Mail: jennifer.richter@de.tuv.com\f0  \par \par \par \par \f2 T\u220 ?V Rheinland Consulting GmbH\f0  \par \f2 Tillystr. 2, 90431 N\u252 ?rnberg\f0  \par \par \f2 Gesch\u228 ?ftsf\u252 ?hrung:\f0  \par \f2 Rolf Wimmer\f0  \par \f2 Dr. Holger Sa\u223 ?\f0  \par \f2 AG K\u246 ?ln HRB 27242\f0  \par \par \f2 www.tuv.com/consulting\f0  \par \par +----------------------------------------------------------------------+ | Z1 SecureMail Gateway Info - http://www.zertificon.com | +----------------------------------------------------------------------+ | - Die Nachricht war weder verschluesselt noch digital unterschrieben | +----------------------------------------------------------------------+ \par }